4) On utilise la commande 'ls-lrt' pour afficher les fichiers et en tirer la taille des fichiers. Sardar : 4096B, READ.ME : 31B, Microsoft : 34359B, Answering-Machine.txt : 70408B
5) La taille du fichier sardar n'est pas correcte car elle n'affiche pas avec la taille des fichiers cachés
6) La commande "du" permet de déterminer la taille d'un fichier ou d'un répertoire en affichant la somme des tailles de tous les fichiers qu'il contient. La commande "ls", quant à elle, affiche les attributs de fichier, y compris la taille du fichier en octets.
7) Inode Microsoft : 1716387
8) Il n'y a pas de fichier caché dans Microsoft, mais dans le fichier lab3-main il y en a. On peut le déterminer par le commande 'ls -a'
9) Pour afficher les fichiers les plus anciens en premiers, on peut utiliser la commande "ls -ltr"
10) Pour afficher les fichiers du plus grands au plus petit il faut utiliser la commande "ls -ls"
11) Il faut utiliser la commander "cat answering-machine.txt" pour pouvoir y afficher son contenu
12) Il faut utiliser la commande "less answering-machine.txt" et appuyer sur la touche 'q' pour quitter.
13) Pour afficher avec vim il faut utiliser la commande "vim answering-machine.txt"
14) Appuyez sur la touche "Shift" + "g" pour aller à la fin du fichier et ansuite appuyez sur la touche "i" pour entrer en mode insertionet tapez "welcome systemes communicants et "echap" 
15) On recherche le mot par la commande "/gravelly' et on le supprime via la touche 'x'
16) On sauvegarde et on quitte par la commande ':wq' 
19) On utilise 'g' pour le mode de recherche en arrière
20) Pour afficher les 20 dernières ligne, on peut utiliser la commande "tail -n 20 sardar3.txt"
24) Il faut utiliser la commande "mv .lightbulb lightbulb" pour modifier son nom pour qu'il ne soit plus caché
25) Pour entrer dans sardar, il faut utiliser la commande "cd sardar"
26) On utilise "mv sardar3.txt ../lab3-main" pour déplacer le fichier. 
27) On utilise la commande " cd .." pour retourner au répertoire parent
28) On utilise la commande " rm -f Microsoft " pour supprimer Microsoft une bonne fois pour toutes. 
29) "mkdir archive" pour créer le répertoire et "cp -r * archive/" pour copier tous les fichiers dedans
30) On utilise "ln -s ../sardar/file1.txt file1_link" pour créer des liens symboliques
31) Les liens sont faciles à identifier grâce à leurs noms
32) En supprimant Sardar2.txt, on supprime aussi ceux du lien symbolique
33) On utilise "chmod 444 sardar/sardar1.txt" pour modifier les droits d'écriture et "echo "Master SC" >> sardar/sardar1.txt" pour modifier. Cependant une message d"erreur s"'affiche car on est en mode lecture seule. 
36) "tar -cvjf lab.tar.bz2 lab3-main/" pour créer une archive compresser du répertoire
37) On utilise "tar -tzvf lab.tar.bz2" pour afficher sans décompresser
